## Преподавательский состав

На группу из 6 человек нужно 2 преподавателя, по 4 часа в день каждый будет занят.

Чтобы понять, кто будет преподавать, нужно:
- найти желающих
- отпустить их

Вопросы, которые мне еще нужно прояснить:
- кого я могу выдернуть из процесса производства и когда?
- нужна ли какая-то внешняя мотивация преподавателю?

### Вопрос внешней мотивации

В идеальной ситуации я вижу внутреннюю потребность преподавать у сотрудников.

Сейчас же я предлагаю сотрудникам, кто будет постоянно обучать (раз в полгода, скажем) стажеров, поднять заработную плату на 30тр. Это нужно сделать уже после пилота, когда мы наладим постоянно работающую ШКАР.

На пилотную версию предлагаю рассмотреть дополнительную финансовую мотивацию в виде премии сотруднику, «хорошо» отучившему стажёров.

Под «хорошо отучившему» я понимаю результат в виде найма всех 6 стажеров из группы и их продуктивный труд хотя бы полгода.

Каждый кандидат в преподаватели пройдет со мной собеседование (я позову нужных специалистов в помощь себе отдельно сам). Собеседование занимает 2 часа.

**Бюджет**:
- 40 000 руб / мес — повышенная зп для  преподавателей (не для пилота, это после)
- Примерно от 10 000 до 50 000 разово на моих специалистов, помогающих обучить преподавателя базовой педагогике.

Каждый преподаватель на 2 месяца получается работает на полставки.

